Repository: ZtupidTS/thesnow
Catalog: trunk/Code/CPP/PCSX2/locales/*/pcsx2_Tertiary.po
Languages: zh_cn

source: No reason given.
zh_cn: 无理由给出。

source: Threading activity: start, detach, sync, deletion, etc.
zh_cn: 线程活动: 开始、分离、同步、删除等等。

source: Includes idle event processing and some other uncommon event usages.
zh_cn: 包含空闲事件处理及一些其它的非常见事件使用。

source: The MTGS thread has become unresponsive while waiting for the GS plugin to open.
zh_cn: MTGS 线程在等待 GS 插件打开时失去响应。

source: Internal Memorycard Plugin failed to initialize.
zh_cn: 内置记忆卡插件初始化失败。

source: Safest
zh_cn: 最安全

source: Safe (faster)
zh_cn: 安全 (较快)

source: Balanced
zh_cn: 平衡

source: Aggressive
zh_cn: 较激进

source: Aggressive plus
zh_cn: 激进

source: Mostly Harmful
zh_cn: 不稳定

source: Fits a lot of log in a microcosmically small area.
zh_cn: 在较小区域中显示较多日志内容。

source: It's what I use (the programmer guy).
zh_cn: 我使用的 (程序员)。

source: Its nice and readable.
zh_cn: 可读性较高。

source: In case you have a really high res display.
zh_cn: 仅用于较高分辩率。

source: Default soft-tone color scheme.
zh_cn: 默认柔色调色彩主题。

source: Classic black color scheme for people who enjoy having text seared into their optic nerves.
zh_cn: 经典黑色主题。

source: When checked the log window will be visible over other foreground windows.
zh_cn: 如选中，日志窗口将在其它窗口上面显示。

source: !ContextTip:ChangingNTFS
zh_cn: NTFS 压缩可以随时使用 Windows 资源管理器中的文件属性更改。

source: Always use this option if you want the safest and surest memory card behavior.
zh_cn: 如果您需要最安全的记忆卡行为，请使用此选项。

source: 16 and 32 MB cards have roughly the same compatibility factor.
zh_cn: 16MB 或 32MB 记忆卡通常具有相同的兼容性。

source: Use at your own risk. Erratic memory card behavior is possible (though unlikely).
zh_cn: 可能出现错误的记忆卡行为 (一般不会)。

source: !ContextTip:Folders:Settings
zh_cn: 这是 PCSX2 保存您的设置选项的文件夹，包括大多数插件生成的设置选项 (此选项对于一些旧的插件可能无效)。

source: !Panel:HasHacksOverrides
zh_cn: 警告! 您正在使用命令行选项运行 PCSX2，这将覆盖您已配置的设定。这些命令行选项将不会在设置对话框中反映，且如果您更改了任何选项的话命令行选项将失效。

source: !Panel:HasPluginsOverrides
zh_cn: 警告! 您正在使用命令行选项运行 PCSX2，这将覆盖您已配置的插件或文件夹设定。这些命令行选项将不会在设置对话框中反映，且如果您更改了任何选项的话命令行选项将失效。

source: !Notice:Tooltip:Presets:Slider
zh_cn: 预置将影响速度 Hack、一些重编译器选项及一些已经可提升速度的游戏特殊修正。 已知的游戏特殊修正 ("补丁") 将自动被应用。 预置信息: 1 - 模拟精确度最高，但速度最低。 3 --> 试图平衡速度及兼容性。 4 - 一些更多的 Hack。 6 - 过多 Hack，有可能拖慢大多数游戏的速度。

source: !Notice:Tooltip:Presets:Checkbox
zh_cn: 预置将影响速度 Hack、一些重编译器选项及一些已经可提升速度的游戏特殊修正。 已知的游戏特殊修正 ("补丁") 将自动被应用。 --> 取消此项可手动修改设置 (基于当前预置)

source: Logs events as they are passed to the PS2 virtual machine.
zh_cn: 在事件被传递至 PS2 虚拟机时记录到日志中。

source: !ContextTip:DirPicker:UseDefault
zh_cn: 选中时此文件夹将自动反映当前 PCSX2 用户设置选项相关的默认值。

source: !ContextTip:Window:Vsync
zh_cn: 垂直同步可以消除花屏但通常对性能有较大影响。通常仅应用于全屏幕模式，且不一定对所有的 GS 插件都有效。

source: !ContextTip:Window:ManagedVsync
zh_cn: 如帧率处于全速状态则启用垂直同步，否则垂直同步将被禁用以避免性能进一步损失。 注:此选项目前仅可用于 GSdx 插件，且被配置为 DX10/11 硬件渲染模式。其它插件或渲染模式将忽略此选项或导致图像闪烁。此选项同时需要垂直同步在插件配置中被启用。

source: !ContextTip:Window:HideMouse
zh_cn: 选中此项强制 GS 窗口中不显示鼠标光标。在使用鼠标控制游戏时比较有用。默认状态鼠标在 2 秒不活动后隐藏。

source: !ContextTip:Window:Fullscreen
zh_cn: 启动或恢复模拟时自动切换至全屏。您可以使用 Alt+Enter 随时切换全屏或窗口模式。

source: !ContextTip:Window:HideGS
zh_cn: 在按 ESC 或挂起模拟器时彻底关闭 GS 窗口。

source: !ContextTip:Gamefixes:EE Timing Hack
zh_cn: 已知影响以下游戏: * 数码恶魔传说 (修正 CG 及崩溃问题) * 极限滑雪 (修正图像错误及崩溃问题) * 生化危机: 死亡目标 (导致纹理混乱)

source: !ContextTip:Gamefixes:OPH Flag hack
zh_cn: 已知对以下游戏有效: * 死神刀刃战士 * 梦幻骑士 2 和 3 * 巫术

source: !ContextTip:Folders:Savestates
zh_cn: 此文件夹是 PCSX2 保存即时存档的位置；即时存档可使用菜单/工具栏或 F1/F3 (保存/读取) 使用。

source: !ContextTip:Folders:Snapshots
zh_cn: 此文件夹是 PCSX2 保存截图的位置。实际截图格式和风格对于不同的 GS 插件可能不同。

source: !ContextTip:Folders:Logs
zh_cn: 此文件夹是 PCSX2 保存日志记录和诊断转储的位置。大多数插件也将使用此文件夹，但是一些旧的插件可能会忽略它。

source: !Panel:Speedhacks:EECycleX1
zh_cn: 1 - 默认周期频率。完全重现 PS2 实机情感引擎的实际速度。

source: !Panel:Speedhacks:EECycleX2
zh_cn: 2 - 将 EE 周期频率减少约 33%。对大多数游戏有轻微提速效果，兼容性较高。

source: !Panel:Speedhacks:EECycleX3
zh_cn: 3 - 将 EE 周期频率减少约 50%。中等提速效果，但将导致很多 CG 动画中的音频出现间断。

source: !Panel:Speedhacks:VUCycleStealOff
zh_cn: 0 - 禁用 VU 周期挪用。兼容性最高!

source: !Panel:Speedhacks:VUCycleSteal1
zh_cn: 1 - 轻微 VU 周期挪用。兼容性较低，但对大多数游戏有一定的提速效果。

source: !Panel:Speedhacks:VUCycleSteal2
zh_cn: 2 - 中等 VU 周期挪用。兼容性更低，但对一些游戏有较大的提速效果。

source: !Panel:Speedhacks:VUCycleSteal3
zh_cn: 3 - 最大的 VU 周期挪用。对大多数游戏将造成图像闪烁或速度拖慢，用途有限。

source: !ContextTip:Speedhacks:EECycleRate Slider
zh_cn: 提高此数值可减少情感引擎的 R5900 CPU 的时钟速度，通常对于未完全使用 PS2 实机硬件全部潜能的游戏有较大提速效果。

source: !ContextTip:Speedhacks:VUCycleStealing Slider
zh_cn: 此选项控制 VU 单元从情感引擎挪用的时钟周期数目。较高数值将增加各个被游戏执行的 VU 微程序从 EE 挪用的周期数目。

source: !ContextTip:Speedhacks:vuFlagHack
zh_cn: 仅在标志位被读取时更新，而不是总是更新。此选项通常是安全的，Super VU 默认会以相似的方式处理。

source: !ContextTip:Speedhacks:vuBlockHack
zh_cn: 假定未来的块不需要旧的标志实例数据。这应该是安全的。是否导致游戏出现问题仍然未知。

source: !ContextTip:Speedhacks:vuMinMax
zh_cn: 使用 SSE 的浮点最大值/最小值操作来代替自定义的最大值/最小值过程。已经导致 GT 赛车和铁拳 5 出现问题。

source: !ContextTip:Speedhacks:INTC
zh_cn: 此选项对于使用 INTC 状态寄存器来等待垂直同步的游戏效果较好，包括一些主要的 3D RPG 游戏。对于不使用此方法的游戏没有提速效果。

source: !ContextTip:Speedhacks:BIFC0
zh_cn: 主要针对位于内核地址 0x81FC0 的 EE 空闲循环，此 Hack 试图检测循环体在一个另外的模拟单元计划的事件处理过程之前不保证产生相同结果的循环。在一次循环体执行之后，将下一事件的时间或处理器的时间片结束时间 (孰早) 做出更新。

source: !ContextTip:Speedhacks:fastCDVD
zh_cn: 请参看 HDLoader 兼容性列表以获取启用此项会出现问题的游戏列表。(通常标记为需要 'mode 1' 或 '慢速 DVD')

source: !ContextTip:Framelimiter:Disable
zh_cn: 注意: 如限帧被禁用，快速模式和慢动作模式将不可用。

source: Error while parsing either NTSC or PAL framerate settings. Settings must be valid floating point numerics.
zh_cn: 解析 NTSC 或 PAL 帧率时出错。设定值必须是一个合法的浮点数值。

source: For troubleshooting potential bugs in the MTGS only, as it is potentially very slow.
zh_cn: 仅供诊断 MTGS 中可能的错误，可能会非常慢。

source: Completely disables all GS plugin activity; ideal for benchmarking EEcore components.
zh_cn: 彻底禁用所有的 GS 插件活动；可用于评测 EE 内核组件性能。

source: !ContextTip:GS:SyncMTGS
zh_cn: 如您认为 MTGS 线程同步导致崩溃或图像错误，请启用此项。

source: !ContextTip:GS:DisableOutput
zh_cn: 禁用全部由 MTGS 线程或 GPU 开销导致的测试信息。此选项可与即时存档配合使用: 在理想的场景中存档，启用此选项，读档。 警告: 此选项可以即时启用但通常不能即时关闭 (通常会导致图像损坏)。
